...::: NAHOM RELEASE :::...
FIGLIA DEL FUOCO
PARTE UNO
CITTÀ SPAZIOPORTUALE DI PROVIDENCE
TENUTA DI FRONTIERA
Non ti farò del male.
Sei lontana da casa, come me.
Io e te…
Siamo simili.
Siamo stati feriti…
La nostra fiducia è stata infranta.
Noi due conosciamo la paura.
La paura più grande che affrontiamo…
è la paura di noi stessi.
Mostriamo che non abbiamo timore.
Siamo più delle catene che ci legano.
PIANETA MINERARIO DI COBALTO
ARENA DEI GLADIATORI DI CASTOR
LUNA DI POLLUX
PIANETA NATALE DI RE LEVITICA
La tua pazienza è apprezzata
e ti assicuro
che Devra sa della tua presenza.
La decisione se riceverti è imminente.
Ti ringrazio, Levitica, Re onorato.
Attendiamo la loro decisione.
Ti supplico…
DEPOSITO COMMERCIALE
NON REGISTRATO
FINE PARTE UNO